Subtitles brought to you by The Heirs @viki.com
[재4회]
♫ Love is feeling ♫
♫ 그대를 처음 본 순간 Love is feeling ♫
♫ 시간이 멈춘 듯 ♫
차은상! 거기 서.
♫ Love is my pain ♫
♫ 사랑을 더할수록 ♫
♫ 세상이 질투해  ♫
잘 들어가. 전화하고.
왜 전화 안 해?
네 친구가어얘기 안 해?
-들었어.
-들었으면 전화를 해야 할 거 아냐!
한국 가는 거야, 지금?
할 얘기 뭐였는데?
찍어. 네 전화번호.
뭐 해?
고마웠어.
감사인사도 했고.
"안녕," 작별 인사도 했고.
나는 다 했는데.
그러니까 겨우 그런 거 묻자고 묻자고 약혼녀 혼자 버려두지 마.
♫ 내가 숨을 쉬게 하는 사람 ♫
♫ 심장 깊이 새긴 사람 하나입니다 ♫
♫ 나의 눈물 속에 사는 사람  ♫
♫ 가슴속에 숨긴 사람 하나입니다  ♫
♫ 그대 하나입니다 ♫
♫ 그댈 사랑합니다 ♫
♫ 내가 잊지 못할 사랑이여 행복했던 사랑이여 ♫
♫ Love is love is love is love is feeling ♫
입국 서류 준비해 드리겠습니다.
[대한민국 세관 긴고서]
뭐 하는 거야?
다 적길 기다리는 거야.
마저 적어.
무슨일인데?
내가 생각을 해 봤는데
아무리봐도 우리가 또 볼 것 같은 슬픈 예감이 들어서 말이야.
그럴 일 없어.
그건 네가 김탄을 잘 몰라서 하는 소리고.
슬픈 일이 생기면 제일 먼저 네가 보고싶을 거 같은데.
너에 대해서 아는 게 하나도 없잖아?
그래 서.
그래서라니?
- 이렇게 통성명했다 치자.
야!
저, 죄송하지만1등석 손님 외에는 들어가실 수 없습니다.
아니요, 방금 들어간 애가 제 세관 신고서를 가져 가서요.
잠시만 기다리시면 제가 확인해 드리겠습니다.
저, 죄송하지만 그런 일 없다고 하시는데요.
없긴 뭐가 없!
환영!!  마이 "의붓" 시스터!
환영!! 마이 의붓 시스터!!
심심하면 가서 접시나 닦아.
안 나온다더니 왜 나와서 난리야!
네가 안 나오게 했냐?
비행기 시간 바꿨다고
자기 엄마한테 입 놀린 게 누구인데?
그렇게 유난 안 떨고는 못 들어와?
네가 너네 아빠한테 지지 말았어야지.
집에까지 걸어가고 싶지 않으면 조용히 가자. 말 걸지 말고.
너 마중 나왔다고 엄마한테 한 번 더 입 놀려 줄 테니까 fuck
이거나 밀어.
궁금해 죽겠나 본데, 탄이 잘 있어.
탄이도 묻더라, 너 잘 지내냐고.
여전히 못 돼 처먹었고 잘 먹고 잘 산다 그랬어.
호랑이 없는 굴에 여우가 왕 노릇하면서...
차 세우세요.
혹시 이런 생각은 안 드냐?
호랑이는 왜 자기 굴에 없을까?
혹시 호랑이인 척했던 건 아닐까?
그래서 뽀록 날까 봐
도망친 건 아닐까?
그게 무슨?
-마중 끝.
뭐야? 다 어디 갔어?
은상 학생 아니야?
저, 저 아줌마. 이거 왜 이래요?
우리 엄마 어디 갔어요?
니네 엄마 방 뺐어!
입주 가정부로 들어간다고.
뭐라구요?!
저... 죄송한데, 핸드폰 좀 빌려주세요.
오늘 이 집 회장님이 편찮으셔서 집안 분위기 안 좋아.
찜질방 가서 하루 자고, 내일 오전에 와.
저번주에 보니까, 청바지에 밴말로 들어오시던데...
아무리 여름이어도 그렇지,
아주 마음에 안 들었어요.
주의하겠습니다.
주의하신다는 분이 오늘도 치마를 입으셨네요.
지지난주에는 반바지 입고 오셨고.
다시 부탁드리죠.
앞으로 과외하는 동안엔
노출있는 옷은 삼가해주세요.
브이넥도 안됩니다.
향수, 메니큐어도 자제해주시고요.
네.
깜짝아!
언제왔어? 소리도 없이?
우리 집 짜증나지 않아요?
짜증나.
-근데 왜 안 때려쳐요?
어머니가 돈을 많이 주시거든, 난 그 돈이 필요하고.
책  펴.
전 다 좋아요.
뭐가?
우리 엄마가 하지말라고 한거 다요.
나도 다 좋아. 근데 안 할 거야.
돈 주시는 분은 항상 옳거든.
그러니까, 니 취향은 내 밥줄에 도움이 안 된단 얘기야.
알아들어?
16 페이지네요.
김원
16 페이지?
왜 안 받아요?
수업중이잖아. 책 봐.
남친이예요?
자..치환 적분.
뭐? 그 돈이 보증금 뺀 돈이었단 말이야?
그럼 그 큰 돈이 어디서 나?
내가 미쳐 진짜, 엄마 제 정신이야?
그 돈을 홀랑 다 거기에 주면 어떻게해.
결혼한다는거 다 뻥이던데.
얘기 들었어. 전화  왔더라.
미친 년. 그건 또 전화를 하냐?
뭐래? 다 뻥이라고 지 입으로 얘기 해?
미안하다고 그러지, 너 잘 왔냐고.
그게 다야? 그걸 가만 뒀어?
가만 안 두면? 전화기 두들기는 것 밖에
더하냐 내가?
그러게 그 돈을 다 주면 어떻게 해!
지 혼자 살겠다고 엄마고 동생이고
다 버리고 간 년한테!
엄마는 속도 없어?
아!
언니한테 "년"이뭐야 "년"이!
이제 어떻게 할 건데?
길 바닥에 나 앉냐구?
잠깐 여기서 기다려.
왜? 얼마나? 몇 분?
나에요.
아줌마, 지금 뭐하자는 거야?
큰 사모님 한테 사람 붙이선건 잘 돼 가세요?
엊그제 붙였잖아.
잘 돼긴 뭐가 잘 돼가?
저를 믿으세요?
무슨 뜻이에요?
어머, 어머, 어머!
나 지금 협박당하고 있는 거야?
네. 저도 마음이 아프네요.
아줌마가, 진짜?! 무슨 협박을 정으로 해?
원하는게 뭔데?
사모님, 큰 사모님 오셨어요.
뭐? 갑자기 왜?
설마... 말했어요?
아직은요., 근데 마침 오셨으니까...
뭔데? 원하는게 뭔데?
말을 해야...
씁시다, 얼른..
깨끗한 옷 꺼내서 걸쳐입어.
단정한 걸루.
양말은 언제 갈아 신었어?
새양말로 갈아 신구.
지금 뭐 하는 거야?
앞으로 여기가 우리가 살 곳이야.
뭐?
도대체 하루 세끼 밥 축내면서 하는게 뭐야, 너는?
회장님 편찮으시다는데, 왜 얘길 않해?
하루 건너 하루 아픈게 일인 사람인데...
날이면 날마다 그걸 어떻게 보고해?
죽길 바라는거야, 살길 바라는 거야?
뭐야? 너 지금 말 다 했어?
아침 댖 바람부터 남의 집 와서 이러는거 아니지.
참 기운도 좋아.
뭐? 남의 집?
이 집 사람 아닌건, 바로 이 집 사는 너야!
호적에도 못 오른 주제에, 뭐가 어째?
그까짓 호적.
애도 못 낳는 주제에.
역시 실망을 안 시키지, 그까짓 호적?
그래서, 니가 낳은 그 애는.
그 애가 지금 니 품에 있니?
뭐?
그게 호적이야? 너나 나나 애 없긴 마찬가지구.
인생 길어. 오늘 내 품에 없다고
내일 내 품에 없으란 법 없거든.
피가 괜히 물보다 진한게 아니라니까.
너, 정말...
그러니끼, 큰 사모님. 기력 관리 잘 하세요!
호적 파내갈 때, 끌려 나가지 마시구.
제 발로 걸어 나갈...
보자 보자 하니까.. 더 해!
더 해봐!
쳤어?
지금 나 친거야?
못 믿겠어? 한 대 더 쳐 줘?
사장님 들어 오세요.
왔니? 아버지 뵈야지.
미국 출장은 어땠니?
미국엘 갔어?
다녀왔습니다.
말씀들 나누세요.
캐리어 올려 주세요.
네.
김사장 집에 없었어?
인생 길지. 피는 물보다 진한구.
뭔 소릴까?
회장님이랑 원이는... 피가 아니라 물이니?
탄이가 지 형 상대루, 지 엄말 얼마나 잘 지켜내나..
한번 볼까?
어후 지랄. 누..누가 무서울까봐?
아줌마, 얼음.
따라와. 회장님 방에 약좀 갖다 드려.
내가?
안녕하세요... 엄마가 지금 사모님 일보러 가셔서...
박휘남 여사 딸내미인가?
네?
네.
왜 그러고 섰어? 앉어.
회사 바로 나가봐야 합니다.
핑계가 뭐 그렇게 성의가 없어.
탄이 만났어요.
파티에 참석한 사람들과는 너보다 내가 더 깊다.
근데,
아무도 탄이 얘긴 하지 않던데.
이제 그만 니 동생 유배 풀어줘.
안그렴, 내가 풀어.
니 상처 이해해.
그래서, 공평하게
니가 탄이에게 내는 상처 눈감아 줬다.
근데,
내 생각보다 더 간다, 니가.
이건 공평하지 않아.
상처의 무게가 같아 지는게...
아버지가 생각하시는 공평입니까?
나...
니 눈치 보느라 한번도 탄이
안아준 기억이 없다.
이러다, 후회하지 싶어.
그말씀은 마치.. 전 사랑으로 키웠다는
뜻 같네요....
저 한테는 아무 후회없을 자신 있으세요?
내가 지금,
니 의견 묻는 것 같니?
이만 가 보겠습니다.
웃겨 진짜!
조강지처 아니기는 지나 나나 지!
그렇죠. 왜 그런 책도 있잖아요.
아프니까 첩이다
뭐에요?!
아줌마가 봐도, 이 집구석 꼴이 좀 웃기지?
아줌마는 가난해서 좋겠다.
이런 꼴 볼 일도 없구.
그건 또 아니구나.
잠깐.
원이가 미국에 갔으면,
탄이를 봤겠네.
나 들어간다.
우리 탄이 만났어?
뭐래? 잘 지낸데?
아픈데는 없구?
내 얘기는 안 물어?
탄이 전화번호 모르세요?
알려 드려요?
전화를 안 받으니까 그렇지.
그래, 말 나온 김에 좀 묻자.
우리 탄이 언제까지 못 들어오게 할거야?
이렇게 까지 독하게 굴어야 겠니? 18살 짜리가 뭘 그렇게...
전 그나이에 제국그룹의 후계자였고...
의결권 8%를 행사하는 대주주 였어요.
그래.
그럼 취소.
근데, 김사장...
내가 진짜 탄이 볼 면목이 없다.
그래도 내가 엄만데, 그 외로움 많은 걸...
여긴 성당이 아니에요. 고해성사는 딴데 가서 하세요.
나 불교야!
삼년 만이잖아, 우리.
나 키도 되게 많이 컸는데.
그게 다지? 미국에서 니가 한 일?
거기 까지만 해.
여기 온 것도 니 분수에 넘치는 용기였으니까.
누가 더 센데?
아까 싸우던 아줌마들, 누구 눈치 봐야 하냐구?
딱봐도 본처와 첩이던데. 실세가 누구냐구.
아니야. 두번째 부인이랑 첩이야.
진짜?
회장님 사람 좋아보이더니, 영...
첫 번째 부인은 또 따로 있어?
본부인은 돌아 가셨어.
아까 본 사장님 친엄마가 첫번째 사모님인데...
그래서, 이사는 찬영이네 아저씨가 도와 준거야?
너구나, 딸래미가.
안녕사세요, 차은상 입니다.
응, 몇 학년?
고등학교 2학년 입니다.
봐서 알겠지만,
이 집안이 썩 우아한 집안은 아니야.
앞으로 보게되고 알게된 거 울타리 넘어가게 하지마.
고2면 무슨 말인지 알지?
네.
그래.
니 엄마는 할래도 못하니까 내가 믿는거야.
엄마랑 저...
이렇게 배려해 주셔서 감사 합니다.
될 수 있는한 빨리 나갈께요.
있는 동안은, 없는 듯 조용히 지내겠습니다.
그래도 불편한게 있으면 말씀해 주세요.
고치겠습니다.
그래, 알았다.
아우, 맛 있는 것좀 주지.
설것이 내가 할게, 엄마 들어가.
그럼 아줌만 창고가서 나 와인 한병만 가져다 줘요.
2000년 산으로.
얌전히 굴어.
니네 엄마 뭐라니?
사모님 좋으신 분이라구.
거짓말.
나 니네 엄마한테 별로 좋게 안해.
딸래미는 똑똑하네.
깨지마. 그냥 자.
내가 마저 할게.
자.
미국 갔다온 선물.
니 언니 생각하면서 술안주 하라구?
그거 다이어트에 짱이야.
일단, 난 알바를 시작할 테니까,
엄만, 이거먹고 살 뺀 다음에 돈 많은 남자를 꼬셔.
그게 우리가 여기서 독립할 제일 빠른 방법이야.
그래, 그렇게 하자.
잘못했어, 엄마.
엄미 버리고 간거...
용서해 주세요...
정말 미안해, 엄마.
미안해, 엄마.
정말 미안해 엄마.
주문하신 음료 나왔습니다.
감사합니다.
찬영아, 나 빚쟁이.
음, 계좌번호 불러줘. 내일 오전에 보내 줄 수 있어.
한국 와? 언제?
아, 그러네. 벌써 개학이네.
잘 주무셨나?
잘 못 잤어요.
우리 탄이 걱정되서.
내가 까만 밤을 하얗게 지세웠어.
코 골던데.
코...?
오빠, 방 건조해!
탄이는...
들어 올 마음은 있는거야?
나갈 땐 뭐 나가고 싶어서 나갔나.
마음 없어도 들어오게 할 거야.
삼년이면 원이 눈치도 볼 만큼 봤어요 나.
당신 탄이 보고 싶기는 해요?
보고 싶지, 그럼.
원이만 있으면 되는거 아니구?
두 놈 다 있으면 더 좋지.
진짜? 진짜죠?
허락 한거야? 원이는 당신이 책임져요.
지 형 무서워서 못 들어 오는 놈이면,
안 들어 오는게 낫지.
왜 이랬다 저랬다 해.
몰라, 몰라. 나 전화할 거야.
또 안 받아 또.
이놈에시키를 그냥.
아유..
엄마
나를 생생 했다
내가 있어 쓸쓸했을 사람들
한번쯤 내가 없었던 이유로..
쓸쓸했길...
집에 오고 싶어요.
아버지
보고 싶어
엄마.
그렇게 못되게 보내고
한 번쯤은 되게 아팠을 거라고 믿을래 형.
실장님.
저예요
예
모두 갑사합니다
왕간을 쓰려는 자 그 무게를 견뎌라.
왕간을 쓰려는 자
그 무게를 견뎌라.
♫ Now that I see your light,♫
♫ Now that I've touched the light of life ♫
♫ Now that I realize, all I ever want ♫
♫ is only you ♫
♫ Now that I realize ♫
오서와
미국의 음식을 잘 먹나?
약혼식 때보다 몰라보게 컸다.
네, 잘 지내셨죠?
제국 그로프처럼 잘 지내셨어
회장님 좋아하시겠다.
사모님은 4번이나 전화하셨어. 가면서 전화부터 드려.
형한테 먼저 보예요
누구?
누가 와?
나왔어.
몇일 중인네?
여기 있으러 거.
몇일 중인라고?
너 미국 갈 때 내가 한말 기억 못 해?
아니면 이해를 못 한 거야?
형이 뭘 걱정 알아.
아는데 욌다
가족들도 너무 보고 싶어.
집도 그릴거.
징징거리러?
뭐라고 다 좋은데,
나 안 돌아가.
나 그냥 여기서 놀고 먹을게. 있게해줘.
형이 걱정 안 그런이는,
없을 거야 .
뭐?
내가 걱정 안 그러니는,
서자 따위가 있다 없다 할 수 있는 게 아니야.
까불지 말고 잘 들어.
하나 분명한 건
넌 내가 준 기회를 놓쳤다는 거야.
배 다른 형제끼리 조금은 상냥해질 기회
네가 집에 왔단 건 그런 뜻이야.
돌아가기 싫어?
그럼 있어.
내가 뭘 어떡하게 있어 너한테?
모두가 네 편인데.
회장님 기다리셔.
데려다주지는 못하겠다.
공항에 직접 나가셨네요?
저한테 보고도 없이.
회장님께 들으셨을 거라고 미루어 짐작했습니다.
아버지가 언제..
당분간 지낼 호텔 좀 알아봐 주세요. 회사 가까운 곳으로.
회장님께는 어떻게...?
두세요 그냥. 미루어 짐작 하시게.
아들!
보자
우리 얼굴이 좀 보자.
안녕하습니다, 아버지.
그래, 앉아.
넌,
엄마 전화를 그렇게 상습적으로다가 무시하고
왜 그렇게 차자
아버지가 잘 안 해주셔?
니 아버지?
코 곤다고 구박이나 하고
얼마 전에 뺨도...
아무튼 엄마 정말 서러웠어.
여전히..
니 엄미 엄살..
집은?
지내기 괜찮으니?
신경 써 달랬는데.
너무 커죠
낮에는 너무 환하고
밤에는 사정없이 깜깜했어요.
캄캄했어?
왜 일이 캄캄하..
깜깜하면 별이 잘 보이지.
그래
학굔?
뭘쯤..
배워왔어야지.
그냥
놀랐어요
가셔?
네.
우리 아들 키 큰거 좀 봐.
엄마 없이도 이렇게 잘 크면 엄마가 좀 서운하지.
미국 친구들은 많이 만들었어? 머리 노란애들?
가슴 큰 애들.
약에는 손 안댔지?
비싸.
우리 아들..
보면 볼수록 잘 컸네.
엄마 나 샤워함..
기자회견은 이따가 하자, 어?
오 미안.
아줌마도 얼른 하고 나와요.
네, 사부님
탑승권
어젯밤 꿈속에 내가 있었던 걸 증명할 길이 없듯
그 곳도 내게 그렇다
난 정말 그 곳에 있었을까?
🎵Love is the moment🎵
♫ 니가 가던 그날 그 순간 ♫
♫ 잊을 수 없어 자꾸 떠올라 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 떠난 그날 그 순간 ♫
♫ 사랑도 떠나 자꾸만 아파 ♫
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ Viki
두지 아들?
왜신데?
너 빨리 지금 나가서 밤 늦게 들어와.
지금 이 집 분위기 안 좋아.
둘째아들 돌아오니까 첫째아들이 며칠째 안 들어왔어.
그럼 들어오라고 그래. 왜 엄한 사람을 잡아?
회장님 심기 불편하기니까 작은 사모님 히스테리가 장난 아니야.
괜히 눈에 띄었다가 새우등 터지지 말고 얼른!
어디 가있으라고 이 새벽에!
아빠 출근할 때 딱 얼굴 도장만 찍고 갈게.
나 그냥 여기서 기다려도 되는데.
넌 되는데 우리 아빠가 안돼.
우리 아빠가 너 되게 싫어하셔.
오해가 있으면 풀자고 그래.
오해가 있으면 얼마나 좋냐? 그냥 있는 그대로의 널 싫어하셔.
쭉 내려가면 편의점 있거든? 속이나 풀고 있어.
아 갑자기야.
뭐야? 이 집 샀어요?
누구지?
탄이네 이사갔나?
♫ Some other day, some other day. ♫
♫ You were playing yours, ♫
♫ She was playing her game ♫
♫ She was playing her game. ♫
♫ All the way♫
♫ So you learning how, so your learning how, ♫
♫ how to play♫
♫ Some other day ♫
나 잡아 봐라!
나도 좀 보자.
왜?
이거 내꺼잖아.
나도 한번 해보자고!
왜? 집에서 가져오면 되잖아.
오 어린 아들.
공공장소에서 무슨 추태야?
자잖아 여기.
엄마! 엄마!
아들 보라.
니네 지금 엄마 있다고 유세하는 거야?
나도 니들 나이 때는 엄마 있었거든?
야, 최영도, 뭐해?
야! 나 얘들한테 시비 걸렸어.
얘들이 나 놀린다 엄마 없다고.
하여간 요즘 애들 무섭다니까.
다친도 없고?
마음.
시끄러!
안녕!
오빠들, 안녕하세요, 우리 아빠 못 봤어요?
무대에 계신 거 같은데.
없던데
그건 이홍기 선배거든?
안녕기 계세요
어디 가?
잘 가!
오빠들! 아까 리허설 대박!
우리 아직 안 했는데.
수고해세요!
세, 네. 수고했습니다.
안녕하세요!
야! 뭐 요즘 먹고 살만하냐?
형은 좀 괜찮으세요?
야, 나 우주대스타야~
그니까 괜찮냐고요.
야, 우리가 대만에서... 와, 나...
야, 대만 가봤어 너네들?
오빠!
어머, 우리 보나!
수고하셨습니다~
여긴 왜 왔어, 근데? MC봐?
그럼, 오빠가 MC봐야지.
너, 규현이 MC...
야! 너 규현이가 좋아, 내가 좋아?
난... 찬영이!
아 찬영이!
오빠, 찬영이 알어?
모르지.
남친이야?
남친이야, 인질이야?
어~ 약올라.
어우~ 이 어르신, 진짜!
저기요, 어르신! 우리 아빠 못 봤어요?
야, 어르신이라니! 오빠가...
대만에서 60주 연속으로 1위하고, 그때 차트를 그냥...
진짜 멋있었지 그때... 지금도 잘나가고.
-뭐야?
-나 지금 누구랑 얘기하니?
아, 아! 보나야!
저기 오빠 봐야지, 보나야!
이보나! 어디 보나? 보나야, 보나야!
보나야! 앞을 보나, 뒤를 보나? 여길 봐야지!
찬영아!
보나야!
다쳐!
언제 온거야? 여긴 어떻게 들어왔어?
앞에서 아버지 뵜어.
한국땅 밟은지는... 3시간 됐고.
뭐야... 어제 통화할 때까지도 온단 말 없었잖아.
그래서 지금 감동 세배잖아.
어이! 거기 인질!
위험하면 얘기하세요!
그렇다고 전화도 없이!
왼전 보고 싶었어요
나도.
내가 더 보고 싶었어요
이것만큼은 못 져. 보고 싶었다.
앞으로는 아무데도 가지마.
앞으로 어디든 같이 가지
아 차은상은 어쩌고 나랑 가제?
그 기지배랑 살림 차린 거 아니였어?
이렇게 예쁜 여친 두고 구지 친구랑?
뭐 먹고 싶은 거 없어?
한국 음식 내가 쏠게 가자.
아까 아버지 찾지 않았어?
아빠가 중요해?
난 딸은 안 낳아야겠다.
대박. 누가 낳아준데?
변태.
알아.
먹자.
잘 먹겠습니다.
이래서 집에서 먹자 그랬구나?
마있게 먹어라. 차영 제일 좋아하는 거야
너 스시 제일 좋아하는 거 아니였어?
오? 연애 좀 할줄 아는데? 얘 생선은 구운 거 아니면 잘 안 먹어.
진짜?
뭐야... 아버님 앞에서 그렇게 멋있지 좀 마.
아빠도 여친 생기려면 나처럼 해야돼.
넌 내가 여자친구가 생겼으면 좋겠냐?
전 판데 아버님
찬영이 대학 갈 때까지는 찬영이한테만 올인 해주세요.
그래?
그럼 찬영이 대학가야 되니까 넌 찬영이랑 좀 해어져줘라.
역시 시월드란...
완전 맛있어요 시아버님.
팁 많이 놓고 가라.
진짜 LA 팁 문화 적응 안 돼.
LA에서 너 탄이 봤나며.
어 어릴때 보고 처음 봐서 그런지
못 알아볼 뻔 했어.
혹시... 김탄?
너 탄이 알로?
어머 모르죠 제가 김탄을 어떻게 알아요.
- 아는 거 같은데?
- 저런 반응은 안다로 봐야지.
몰라 몰라죠
잘 안다고 봐야지.
왜 또? 뭔데?
나 차인 거 같아.
윤찬아 안 돌아온데?
역시 현명한 자식 같으니.
그런가 아니거든
그럼 뭔데?
찬영이가 나 김탄이랑 사귄 거 알았을 지도 몰라.
안 것도 아니고 알았을지도 몰라는 뭐냐?
둘이 미국에서 만났데. 김탄이랑 찬영이랑.
헐...
둘이 눈 맞아서 너 차였구나?
일이 와 너쯤 맞다.
그래서 찬영이가 안다는 거야? 모른다는 거야?
아는지 모르는지 난 모르지.
- 좀 전에 차였다며?
- 어 곧...
김찬이 내 얘기 뭐라고 했을까?
걔 분명 나 못 잊었을 텐데.
둘이 치고 박고까지 한거 같던데.
설마 김탄 소송 거는 거 아니겠지? 찬영이한테 맞았다고?
야 때려도 탄이가 때렸겠지.
야 우리 찬영이 싸움 잘하거든?
그리고 김탄 편 들지마 유라헬꺼 편들지 말라고!
어젯밤 꿈속에 내가 있었던 걸 증명할 길이 없듯
그 곳도 내게 그렇다.
난 정말 그 곳에 있었을까?
너 거기 있었어. 내가 증명해.
야 너 로그아웃 안 해?
인생에서 로그아웃 당해볼래 진짜?
오 안해
내가 그렇게 양심적으로 보였어?
마약상인데?
너 어디야?
아직 심장은 건강해?
건강하다 왜?
필요하면 가지러 와보시던가.
솔직히 말해봐.
진짜 내가 나타났으면 좋겠지?
치스 사 왔어요
여기 넣도.
왜 답장이 없어?
Sleeping Beauty.
there lived a
치즈 사왔어요.
고맙다
이거 내가 시킨 게 아니라 너네 엄마가 시킨 거다.
네.
그래.
아니, 이거 아니라고
내가 몇 번을 말했어? 2005 적힌 거라고.
불어는 그렇다 치고 숫자는 읽을 수 있잖아.
이제 눈까지 못쓰는 거야?
제가 할게요
엄마 주.
앞으로 와인은 저 시키세요.
그럴래?
그래 네가 하는 게 낫겠다.
공밥 먹는데 밥값은 해야지.
They loved...
니가 이거 왜 해?
넌 가서 공부나 해.
공불 어떻게 해!
밥 값도 못하는데.
But unfortunately...
와인도 이렇게 호강하는데.
오 왜 답이 없으라고 ?
엄마.
이 집에서 가위 눌려본 적 있어?
가위?
왜 악몽 꿔?
여자애 뒷모습 같은 게 자꾸 보여. 머리 길고.
아 일하는 아줌마 딸래미.
여기서 같이 살아.
너랑 동갑이고 이름이 뭐래더라...?
차...은생?
없는 듯 지내랬지 귀신처럼 지내라곤 안 했는데.
왜 이랗게 산는데?
미국에 있는 큰 딸이 결혼한다고 보증금 다 빼서 보탰데.
그런이 어떻게?
하지마, 하지마라고!
엄마가 어떻게 번 돈인데!
얼른 가
언니!
엄마가 힘든 게 싫다.
제국그룹 망해라.
너 지금 뭐해? 빨리 대답해.
빨리 쯤 답아라
물 미사는데.
♫ 너만 보인단 말이야 ♫
♫ 널 사랑한단 말이야 ♫
♫ 눈을 감아도 너만 보인단 말야 ♫
♫ 너만 부른단 말이야 ♫
♫ 널 사랑한단 말이야 ♫
♫ 입을 막아도 너만 부른단 말야 ♫
♫ 바보 같은 사랑에 아파서 ♫
♫ 그저 바라만 봤던게 후회가 돼 ♫
♫ 미안하단 말 사랑한단 말 들을 수 가 없는데 ♫